JEDZENIE:
- Słoiki od mamy się skończyły, a w lodówce mam tylko:
- Przechlałem/am kieszonkowe, w lodówce zostało mi tylko:
- Po trzydniowym melanżu czas wreszcie coś zjeść, a w lodówce mam:
- Chwilowa przerwa w melanżu, bo poszli po żubrówke, zjadłbym coś z:

WYDARZENIA???:
- przepiłem/am całą wypłate od taty, a dupeczka chce iść do:

CHLANIE:
- przedwczoraj piłem/am, wczoraj piłem/am, dlatego dziś napije się:

PROMOCJE:
- wyjebałem/am się wczoraj jak wracałem/am najebany, potrzebuje kupić:

PUNKTY(sortowane rosnąco):
- Masz N punktów, nie bądź pedał, pomóż innym!
- Masz N punktów, jesteś w chuuuj daleko za konkurencją!
- Masz N punktów, niezła z Ciebie cebula!
- Masz N punktów, o kurwa, jesteś na podium, tak trzymać!
- Masz N punktów, jak tak dalej pójdzie to widzimy sie na wódeczce pod koniec miesiąca!
-

RANGI(sortowane rosnąco):
- rozpieszczony gówniarz
- początkująca cebula
- janusz
- cebula roku